UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
-Quem mandou?
-Fui eu, o Chefinho
TCHAIKOVSKY (PARA GATOS)
Prefeito, eu tenho uma pergunta.
Gwendolyn!
Favo de Mel, pode começar o furdunço.
Tudo bem, Favo de Mel?
Prefeito, não era alérgico a gatos?
Sou, mas o Favo de Mel é especial,
não solta pelos.
Ganhei de um empresário local, Bootsy...
Minha alergia! Favo de Mel!
Por quê?
SEIS GATINHOS BEM POSICIONADOS
Está gostando disso, Chefinho?
Ele não está aqui, sabia?
O quê? É claro que está.
-Um destes deve ser...
-Ei!
Esse é o entregador de balões.
Como distinguir tantos bebês de terno?
-Eu sou menina!
-Está bem!
Cadê o Chefinho?
Fale!
Interrompi sua sonequinha?
Calico! Você está na Baby Corp?
Puxa vida! Estou!
-Como?
-Quer uma história?
Claro que sim.
Bebês adoram histórias bobas.
Eu já disse que fui criado por gatos.
Um dia, minha Mamãe Gata estava
subindo na árvore,
bem depressinha.
Essa não! Escorregou!
E aí, ficou pendurada num galho
a mais de três metros do chão!
Calminha. Mamãe só ficou envergonhada.
Estava tudo bem,
até que alguém, o Chefinho,
resolveu captar o momento
mais humilhante da vida da Mamãe
e transformá-lo num cartaz motivacional!
SEGURA FIRME, BEBÊ!
Essa ideia foi só do Chefinho.
Eu me lembro.
Está na hora do troco, Chefinho!
Cortesia dos meus... vamos, diga.
Seis gatinhos bem posicionados!
E eu quero que você assista.
Não. Melhor ainda.
Quero que esteja lá, incapaz de impedir!
-Espera!
-Ele não pode sair.
Está de castigo. Segurança máxima.
Então formem um bando para soltá-lo!
Presidente, certo?
Foi escalado para o resgate.
Não. Sou o diretor executivo.
Não faço coisas. Só critico.
Bem,
vou dizer o que farei se você não for!
Mudei de ideia e preciso mudar de fralda.
Vamos. Alguém responda!
Saiba que faço isto sob protesto.
Mas com perfeição.
Amor, as câmeras do bebê apagaram.
Essa não! O bebê sumiu de novo?
Tudo bem. Ainda está dormindo.
Adivinha quem vai fugir?
-Vá embora.
-Está zangado comigo.
Podemos usar essa raiva.
Mandei ir embora.
O plano do Bootsy Calico está a toda,
e, surpresa, é pessoal.
Não ligo.
Gozado. Sabe o cartaz "Segura Firme"?
O gato pendurado era a mãe do Bootsy.
Quem foi o louco que cuidou da adoção?
-Divaguei.
-Espera.
Pronto. A equipe está aqui.
Firmes e fortes!
Você não só transformou
o Bebê Mega Presidente em vilão,
mas Bootsy Calico também?
Esqueça o passado, Templeton.
Estamos sendo atacados agora.
E daí? Acha que estou bravo
porque me encrencou?
É sempre a mesma coisa.
É o Bootsy, o Bebê Mega Presidente, eu.
Se você magoa alguém, "são negócios".
Vá em frente.
Pode ir disputar amor com o Bootsy.
Vocês se merecem.
-Ele não vai.
-Belezinha.
Fiz o que devia,
então, Magnus, vamos cair fora.
-Senhor.
-Sua boca é respeitosa.
Mas sua mão é muito abusada.
Sai, mão boba.
A Baby Corp está refém de um louco.
Ele tem seis gatinhos
e não sabemos o que farão.
Para impedi-los, precisamos de todos.
Seja qual for o seu cargo, departamento
ou mágoa que tiver de mim,
hoje, somos todos da equipe de campo.
Vamos, é mais legal do que palmas.
E não estou nem aí.
E além disso...
Eu serei da equipe de campo.
O quê?
Está bem. Mas só porque o Magnus vai.
Sempre com você, chefe.
É!
Com que estou concordando?
Seis gatinhos bem posicionados.
Quem são e onde estão?
Só precisava perguntar, bobinho.
Bup.
-Ele está mostrando os lugares.
-E nos desafiando a impedi-los.
Um já atacou o prefeito.
E a Gwendolyn traiu o Jimbo
para pôr o Bootsy na Baby Corp.
Gwendolyn!
Faltam quatro. Há um imitador
na estação de energia. Eliminem-no.
Cafeinado, Magnus e Bebê Mega,
o Maltrapilho também vai para lá. Vão!
Correndo? Não concordo mais.
-Staci, Jimbo, Gata da Lei no parque.
-Certo.
Eu e Templeton ficamos...
Certo. Vou sozinho.
"Prefeito derrubado por alergia"?
Pegue a câmera. Estou quase pronta.
Vejo o Sr. Abacaxi.
Abacaxi, pode ir.
Trabalho com esse cabelo, gárgula!
Tarde demais. Relatório.
Tiveram mais sorte?
A Gata da Lei vai dar o bote.
Iniciando patrulha.
Sorvete enviado para minha barriga.
Jimbo, já!
Roda e joga!
Palavrão de susto!
Conseguimos! Viva!
Pegamos um, Bootsy.
A Gata da Lei não vai pular
no policial Doug.
Bobinho. É claro que não.
Ela não vai pular em nenhum lugar.
Gata da Lei, hora do galho!
Minha antiga parceira, presa na árvore?
Nenhum gato, mesmo corrupto, merece isso.
Preciso de apoio.
Fale baixinho, Doug.
Cinco, seis, vão!
Não!
O quê? Eu não...
O que está havendo?
Alguém não devia ficar
para cuidar da usina?
Tudo bem.
Foi mal, chefe.
Foi o quinto gato.
Ainda há tempo. Temos de achar o sexto.
Está indo para a represa.
É a água da cidade.
-Não quero beber gato.
-Ele não entra. Gatos odeiam água.
Fiquem aí e vejam que tenho razão sobre...
Que nojo! Contaminação na represa!
Cortem o abastecimento!
Eu me esforcei, pessoal, mas... pois é.
E foram os seis gatos.
Eu falhei. Aconteceu.
Espera. O que aconteceu?
Por que vão amar os gatos
mais do que os bebês com isto?
Meu bebê,
isto é vingança.
Não quero receber amor.
Quero que ele se acabe.
O que acontecerá quando a cidade
perder a eletricidade e a água limpa?
Essa não!
Perfeito.
Imagino um monte de gente furiosa.
Quem vai acalmá-los
quando eles explodirem?
Não é a polícia nem os bombeiros.
Minha bebê está suja, não posso limpá-la.
Tire essa coisa daqui. Eu chamo a polícia!
Não estão atendendo.
Não tem polícia? É cada um por si!
Culpa do governo.
O prefeito não ajuda.
Saúde. O povo não recebe respostas
nem do noticiário do Canal 8!
Porque, no momento,
ele está no chão da sala,
com um abacaxi no topete.
Acho que Napoleão disse um dia:
"Deem-me mil homens bons
e eu dominarei o mundo."
Eu derrubei uma cidade
com apenas seis gatinhos.
Mas eu gosto da cidade.
Lamento pela sua mãe gata adotiva,
mas vingança é o mesmo que urinar
para se esquentar. No começo, é incrível.
Mas você acaba ficando mais frio ainda.
-E com as calças molhadas.
-É tarde, Chefinho.
A cidade já está prestes a explodir.
Não tem mais amor para ninguém!
Estou atravessando fora do cruzamento!
Quem pegou minhas pilhas?
-O que vamos fazer?
-Eu não...
-Esperem, eu estou...
-Inspirador.
-Já sei o que fazer. Nada.
-O quê?
Quem vai ficar com má reputação?
Sim, os gatos.
Isso é ótimo para nós.
Mas a cidade! Temos de ajudar!
Não temos. Olhe para você. Era o Chefinho.
Depois, foi para uma família,
começou a se importar.
O que ganhou com isso?
Eu já volto.
Não estou muito bem hoje.
O que há de errado comigo?
Não sei, preciso pensar!
Mandei ir embora.
Cresça, bebê homem.
Staci?
Sei que está bravo, mas a coisa está feia.
E o chefe é um desastre sem você.
Ele só precisa de si mesmo.
Só liga para si mesmo.
Podia ser assim antes,
mas por que está lá fora agora?
A Baby Corp passa tanto tempo
tentando conquistar amor
que esquecemos por que é necessário.
Desde que o Chefinho virou seu irmão,
tem sido um chefe e um bebê melhor.
Eu acho que o amor muda tudo.
Mesmo que não nos ajude,
eu só queria dizer...
obrigada.
Se eu disser que vou, para de me abraçar?
Não preciso de desculpa para isso.
Talvez... isso não.
-Devemos bater nele?
-Sim, por favor.
Templeton!
Vamos deter o Bootsy Calico ou não?
A cidade está cheia
de cidadãos desesperados.
Como resolveremos isso?
Ideias. Jimbo.
-Estou bravo por causa da Gwendolyn.
-Não é ideia.
-Staci.
-Trouxe o Tim. Isso conta?
Se ajudar,
me disseram que o amor muda tudo.
Ajudem, pessoal,
digam ao bebê homem
que esse papo é ridículo.
Tenho um plano,
mas preciso de um voluntário.
Algum bebê está prestes
a virar lenda na Baby Corp.
Mudei de ideia sobre o papo do bebê homem
e também me ofereço.
-Corda de segurança pronta.
-Quer unir uma cidade destruída?
Dê a eles algo com que se importar.
Segura firme, Bebê Mega!
Beliscou minhas dobrinhas.
Minha nossa, tem um bebê naquela árvore.
Alguém salve aquele bebê!
Tem um bebê em perigo?
É bem mais importante do que me socar.
Desculpe, Gata da Lei.
Preciso salvar um bebê. Você cai de pé.
-Salvem o bebê.
-Já vou!
Vamos lá!
Tenho que dar...
liderança... no salvamento de bebês!
Roosevelt,
você disse "bebê preso em árvore"?
Pelo jornalismo
e pela glória da audiência!
Danem-se os alarmes.
Estão resgatando um bebê
e terão toda a água e energia necessária.
Escadas ali. Redes a postos.
Mantenham a calma.
O prefeito está no comando.
Todos me amam, e eu adoro ser amado.
Sabe o que fazer. Nos vemos lá.
No pior momento, algo nos reuniu.
Um bebê adorável e indefeso.
Não, miau. Não, miau, não!
Pensam que venceram?
Bebês indefesos podem mexer
com os caipiras locais,
mas não vão me impedir
nem meus amigos selvagens.
Eu sei.
Mas bebês têm um outro lado.
Um que não gostamos
de mostrar nos nossos manuais.
Num minuto, doces e indefesos...
E no outro,
psicopatas chiliquentos e furiosos.
Acha que conhece o caos, Calico?
Tente encarar um bebê irritado.
É blefe. Vocês são bebês de escritório.
Certinhos e corporativos.
Justo. Mas não me referia a nós.
Este é o Scooter Buskie.
O pior bebê do mundo.
Scooter, o homem mau
tem biscoito e suco para você.
O quê?
Sigam o bebê horrendo!
Berrem e liberem os bebês de guerra!
Me pega, tio Bootsy.
Seu nariz é meu prisioneiro.
Piedade.
-Eu me rendo.
-Foi um prazer negociar com você.
Eu confiei em você, Gwendolyn.
Como pôde me trair?
-Gato.
-É mesmo.
Tão macia.
Divirta-se. Podemos ser amigos
quando pagar pelos seus crimes!
Tchau!
Calico, vá com o meu irmão.
E vai acontecer o seguinte.
Tim Templeton previu meu plano
diabólico e salvou a todos.
A mesada dele devia ser dobrada.
É ultrajante.
Não ligo para a mesada.
Desculpem por ter fugido.
Achei que não acreditariam
na maldade do Sr. Calico.
Estão bravos?
Bravos? Timmy, você é nosso herói.
Bootsy foi para a prisão
de amantes de felinos,
nossos pais estão felizes,
tem sorvete... É ótimo!
Vem comemorar com a gente.
Em cinco minutos. Prometo.
Bebê Mega Presidente.
Bom trabalho. Estamos bem?
Demoliu o escritório?
Pela segunda vez neste verão?
Eu sei. Belo jeito de ganhar, mas...
Aonde quer chegar?
-Está despedido!
-O quê?
Fiz esta música há cinco meses.
Finalmente posso usá-la.
Você está despedido
Está despedido
Segundo verso.
Teve o primeiro?
E agora, o Chefinho dançou?
Vamos perguntar ao robô
Está despedido
Ele diz que está. O quê?
-Salvei a empresa!
-É o solo.
Eu sou o presidente
E muito mais influente
Todos se curvam a mim
Porque esse é seu fim, está despedido!
Vou dizer o que farei se você não for!
Eu não ligo para a Baby Corp.
Me ajude a destruir o Chefinho
e pode ficar com ela.
Feito.
Quem?
Magnus!
Pedi que gravasse isso somente para o caso
de inventar novas rimas
para o "Rap da Demissão".
Sou um bebê consciente.
Um recado
do nosso conselho de diretores.
Bebê Mega Presidente,
está despedido.
O quê?
Phil?
Não podem me despedir.
Eu gosto demais do poder!
Que satisfação!
Chefinho,
a diretoria deseja vê-lo aqui em cima,
agora.
Chefinho, é o grande momento.
Precisamos de um novo presidente.
Vossas Excelências, é uma honra.
Vem comemorar com a gente.
Em cinco minutos. Prometo.
Que tal segunda de manhã?
Meu fim de semana está cheio.
Estamos encrencados. Cuidado.
Eu amo esta família!
Chefinho
Legendas: Priscilla Rother